Гипотеза:
Увеличение количества сверточных слоев и количества каналов в каждом из них. Уменьшение размеров ядер сверток. Увеличение количества нейронов в первом полносвязном слое. Добавление дропаута и побатчевой нормализации. Добавление "сплющивающего" (flatten) слоя. Замена функций активации (кроме относящейся к последнему слою) на выпрямляющую единицу (ReLU), замена функции активации, относящейся к последнему слою, на сигмоидальную. Как следствие -- повышение точности на тестовой части датасета до 94.00% или выше
Реализации:
Увеличение количества сверточных слоев до 4. Количество каналов в сверточных слоях: 32, 32, 64, 64. Увеличение количества нейронов в первом полносвязном слое до 128. Добавление дропаута, побатчевой нормализации и "сплющивающего" слоя таким образом, что итоговая модель выглядит так:
...
Результат:
94.01% после 287-ой эпохи (дальнейшее обучение не производилось)