Гипотеза:
Увеличение количества сверточных слоев и количества каналов в каждом из них
Уменьшение размеров ядер сверток. Увеличение количества нейронов в первом полносвязном слое
Добавление дропаута и побатчевой нормализации
приведет к существенному повышению точности модели на тестовом датасете
Реализации:
Увеличение количества сверточных слоев до 5. Количество каналов в сверточных слоях: 64, 64, 128, 128, 256. Увеличение количества нейронов в первом полносвязном слое до 512. Добавление дропаута и побатчевой нормализации таким образом, что итоговая модель выглядит так:
1. Сверточный слой с параметрами:
    Количество каналов: 64
    Размер ядра свертки: 3
    Функция активации: гиперболический тангенс
2. Сверточный слой с параметрами:
    Количество каналов: 64
    Размер ядра свертки: 3
    Функция активации: гиперболический тангенс
    Коэффициент дропаута: 0.20
3. ...
Результат:
99.50%